តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Kinoshita?
ខ្ញុំបានថើបនាង។ ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្រាន់តែនៅលើថ្ងាសប៉ុណ្ណោះ។
កុំ​ឲ្យ​មនុស្ស​បែប​នោះ​បំផ្លាញ​មិត្តភាព​របស់​យើង​អី។
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ខុស។
អ្នកពិតជាចម្លែកមែន គីណូស៊ីតា។
Sayuri និង Daiki ឥឡូវនេះជាគូស្នេហ៍ជាផ្លូវការហើយ!
អ្នកមិនអាចរំពឹងអ្វីពីរ៉េនបានទេ
ដរាបណាគាត់មានមិត្តស្រី។
អ្នកមិនយល់ពីដែនកំណត់ដែលមាន
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យភ្លេច Ren ជារៀងរហូត។
ដូច្នេះសាកល្បងជួបប្រទះនឹងស្នេហាជាមួយខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបនរណាម្នាក់បានទេ ខណៈពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះចំពោះ Ren។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចលើសពីមិត្តភាពជាមួយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងអ្វីលើសពីនេះទេ។
មនុស្សជាសត្វដែលមានចិត្តលោភលន់។
បើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់មែន អ្នកនឹងសង្ឃឹមច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
ប៉ុន្តែជាមួយ Ren ជំហានបន្ទាប់បែបនោះមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកនឹងរៀនតែមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគាបសង្កត់ដោយការពិតនោះ។
ទាំងនោះគឺជាដែនកំណត់ដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
- ប៉ុន្តែ...
- មិនចាំបាច់ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងដែនកំណត់របស់អ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មករកខ្ញុំនៅពេលដែលវាច្បាស់ណាស់ មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថា Ren មាន Mayuka រួចហើយ។
ប៉ុន្តែគ្មានដែនកំណត់ចំពោះការចូលចិត្តនរណាម្នាក់ឡើយ។
ពេលព្រឹក។
ម្នាក់នេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
អ្នកនឹងធ្វើវាបានហើយ សាយយូ។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
- ទាំងស្រុង។
អ៊ូហារ៉ា ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
មកយកសៀវភៅកត់ត្រាពីបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់គ្រូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនមែនទេ។ ឥឡូវប្រញាប់ឡើង។
- ត្រឡប់​មក​វិញ​ឆាប់ៗ។
- ជួបគ្នា។
- គ្រឿងបន្ថែមផ្សេងទៀតទាំងនេះក៏មិនអន់ដែរ។
- មែនហើយ។
តើ Sayuri កំពុង​សរសើរ​មួយ​ណា? បង្ហាញ​ខ្ញុំ​មក!
មួយនេះ។
មិនបានដឹងថានាងចូលចិត្តរូបបេះដូងទេ។
ហេតុអ្វីមិនទិញវាឱ្យនាងជាអំណោយបុណ្យណូអែល?
នោះជាផែនការ។
អ្នកប្រហែលជាចង់ពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
ហ៊ឺ? សែសិបពីរ...
[តម្លៃ៖ ៤២,០០០ យ៉េន]
ឧបសគ្គខ្ពស់ពេកហើយមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបាន។
- ស្ទើរតែ។
- និយាយ​មែន?
លេងសើចជាមួយនាយកទៀតហើយមែនទេ?
រ៉េន។
នោះនៅតែជាជំហររបស់គាត់មែនទេ?
មែនហើយ។
គាត់នៅតែជាអ្នកដឹកនាំរឿងដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
- តើខ្ញុំអាចកាន់គាត់បានទេ?
- បន្តទៅ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់...
កុំបារម្ភអី។ នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកថង់សំរាមបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែនាងបានរុញខ្ញុំចេញ។ រឿងនេះធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាលើកនេះខ្ញុំពិតជាចង់មើលងាយអ្នកណាស់ រ៉េន។
អ្វីដែល...
បេះដូងខ្ញុំញ័រ។ វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងថប់ដង្ហើម។
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ។
នោះនឹងមានចំនួន ៣៨០ យ៉េន។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
[ភាគទី ៤]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងនៅតែមាននំរ៉ូលផ្លែព្រូនជ្រលក់ឈីសដែរឬទេ។
[ភាគទី 4]
តើវានៅតែមាននៅក្នុងម៉ឺនុយដែរឬទេ?
វាគឺជា។
មើលចុះ វាជារ៉េន។
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់បាំងទេ។
ពេលខ្លះក្មេងស្រីត្រូវលាក់ខ្លួនពីការលួចស្រលាញ់របស់នាង។
អ្នក​វិកលចរិត!
មានការអ្វីមែនទេ នីណាកូ?
គ្មានអ្វីទេ!
រ៉េន ហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តមែនទេ?
៣៨.៧អង្សាសេ?
មិនបានដឹងថាវាអាក្រក់យ៉ាងនេះទេ។
ទៅដេកចុះហើយសម្រាក។
- តើអ្នកអាចជួយគាត់ឱ្យក្រោកឡើងបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកគួរតែនិយាយឡើងនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន។
ការព្យាយាមរុញច្រានមិនដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលនោះទេ។
ពេលសម្រាកហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ យល់ទេ?
- បិទ​បំណះ​ត្រជាក់​នោះ​លើ​គាត់។
- ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ ពេលខ្ញុំដេកចុះមួយសន្ទុះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានវេនធ្វើការក្រៅម៉ោង។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលការខុសត្រូវការងាររបស់អ្នក ដូច្នេះសូមសម្រាកនៅផ្ទះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមខ្លាំងជានិច្ចនោះទេ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
- ជួបគ្នា។
- អរគុណម្តងទៀត។
- ថែរក្សាខ្លួនផង។
- អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំពិតជាចាញ់បោកគេមែន។
- ជាសំណាងល្អ វាមិនមែនជាថ្ងៃមមាញឹកទេ។
- មែនហើយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលមិនមែនគ្រាន់តែខ្ញុំ និង Ando នោះទេ។
ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។
អាន់ដូ តើខ្ញុំអាចយកក្រមានោះពីអ្នកបានទេ?
ហើយទុកឲ្យខ្ញុំបង្កក? គ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេ។
ក្រអឺតក្រទម។
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរមកផ្លូវនេះ។
- ជួបគ្នាទាំងពីរ
។
កុំ​ឲ្យ​ការ​សារភាព​របស់​ខ្ញុំ​រំខាន​អ្នក​អី។
ដូចជាប្រសិនបើ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានឥទ្ធិពលលើចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមិនមែនដល់ចំណុចដែលធ្វើឱ្យអ្នករំខាននោះទេ។
ហើយដោយសារវាហាក់ដូចជាឆ្គងសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញតាមផ្លូវផ្សេង។
ប្រយ័ត្នផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
នៅទីនេះ យកមួយនេះ។
អ្វី? មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ក្រៅពីនេះ តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង្កកទេឬ?
ខ្ញុំល្អចំពោះតែក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អចំពោះអ្នកណាទេ យល់ទេ?
ជួបគ្នាលើកនេះពិតជាមិនខាន។
គីណូស៊ីតា។
- ព្រឹកព្រលឹម។
អរគុណសម្រាប់ការជួយមើលថែវេនការងាររបស់ខ្ញុំកាលពីថ្ងៃមុន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនច្រើន។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍ទាំងមូលនៅលើគ្រែ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលការខុសត្រូវការងារមួយសម្រាប់អ្នកដើម្បីទូទាត់សងវា។
មិនអីទេ។ ដោយសាររដូវប្រឡងជិតមកដល់
ខ្ញុំកំណត់ពេលតែមួយវេនក្នុងមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគិតមិនចេញទេ។
ខួរក្បាលខ្ញុំហត់នឿយដោយសារការខំប្រឹងអាន និងការគេងមិនលក់។
ការពន្យល់របស់អ្នកមានន័យច្រើនជាងនៅសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំមិនគួររំពឹងអ្វីតិចជាងនេះពីព្រះគណិតវិទ្យានោះទេ។
ឈប់ប្រើឈ្មោះហៅក្រៅនោះទៅ។
រ៉េន តើអ្នកចូលចិត្តគណិតវិទ្យាទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើយើងមិនទាន់មានការសន្ទនានេះទេឬ?
តើយើងបានធ្វើទេ? សូមអភ័យទោស កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
ឥឡូវនេះមកដល់ Shin-Sakuta ហើយ។
ទ្វារនៅខាងឆ្វេងនឹងបើក។
"ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា
ពេលខ្ញុំឲ្យអំណោយបុណ្យណូអែលដល់នាង?"
ដូច្នេះ? តើខ្ញុំបានអានចិត្តអ្នកទេ?
អ្វី? មិនបាន។
សួស្តីបងប្អូនទាំងអស់គ្នា សូមអរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
- ប៉ា ប៉ាយឺតពេលហើយ។
​​- សុំទោស។
[Yohei Korenaga]
- អរគុណ។
- ម៉ឺនុយរបស់អ្នក។
កោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
ម៉ាយូកា ឯងមិនរវល់សិក្សាសម្រាប់ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យទេឬ?
បាទ/ចាស៎ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរកពេលវេលាបាន។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​នាង​រវល់​ជាង​ជាមួយ​ការងារ និង​ស្នេហា។
ហេ! ខ្ញុំរកពេលរៀនហើយ។
តើអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូនជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
មែនហើយ។
ចុះប៉ាវិញ?
កំពុងគិតចង់ត្រឡប់ទៅជួបជុំជាមួយម៉ាក់វិញមែនទេ?
ខ្ញុំស្មានថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីអ្វីមួយដែលទាក់ទងនឹងរឿងនោះ។
សូមអភ័យទោស! តើខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកពេញមួយពេលមែនទេ?
ចំណតបន្ទាប់គឺនីជីណូដៃ។
យើងបានឆ្លងកាត់ចំណតរបស់អ្នក។
- សូមអភ័យទោស។
- មិនអីទេ ខ្ញុំក៏សន្លប់ដែរ។
អ្នកកុហក។ ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ដែល​បាន​ដាស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ភ្ញាក់។
- សូមទោស។
- ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
អ្វី? ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរថភ្លើងរបស់អ្នកជាមួយអ្នក។
វាពិតជាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកមិនគួរនៅខាងក្រៅយូរជាងការចាំបាច់នោះទេ។
- ប៉ុន្តែ...
- គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទេ។
វាយឺតពេលហើយដូចដែលវាមាន។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
មែនហើយ។ ជួបគ្នា។
រ៉េន!
ខ្ញុំ​គួរតែ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ពេល​អ្នក​រង់ចាំ។
បិទការហៅ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
វា​ជិត​យប់​ហើយ។ អ្នក​ពិត​ជា​គួរ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ។
យល់ព្រម។
មនុស្សជាសត្វដែលមានចិត្តលោភលន់។
បើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់មែន អ្នកនឹងសង្ឃឹមច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
អ្នកមិនអាចរំពឹងអ្វីពីរ៉េនបានទេ
ដរាបណាគាត់មានមិត្តស្រី។
អ្នកមិនយល់ពីដែនកំណត់ដែលមាន
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់ទេ។
អ្នកខុសហើយ។
វាមិនដូច្នោះទេ។
ជាមួយ Ren ជំហានបន្ទាប់បែបនោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះរួចហើយ។
[ម៉ាយូកា កូរេណាហ្គា]
[ពណ៌បបូរមាត់រលាយ]
- ពណ៌ស្អាតមែនទេ?
- ចា៎។
- ជួបគ្នា។
មានរឿងអ្វី? ថ្ងៃនេះយប់ជ្រៅហើយ។
សៃរី ខ្ញុំសុំទោស។
សម្រាប់អ្វី?
ការងាររបស់ឪពុកខ្ញុំគឺផ្ទេរគាត់ទៅ Fukuoka។
គាត់​នឹង​ផ្លាស់​ទៅ​ទីនោះ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​ថ្មី​របស់​គាត់
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​ពួកគេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះ
ជាមួយប្អូនស្រី និងម៉ាក់របស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ព្រោះឪពុកខ្ញុំ គាត់ញញឹម។
គាត់មើលទៅសោកសៅណាស់ដែលចាកចេញពីយើង។
ខ្ញុំមិនអាចលើកឡើងនូវការជំទាស់ណាមួយបានទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ចាកចេញពីអ្នកដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងទៀតទេ...
ប្រហែលជាយើងគួរតែរត់គេចខ្លួន។
ប្រាកដណាស់។
ហ៊ឺ?
តោះទៅ។
ចូរយើងខិតជិតបន្តិច។
មក!
ខ្ញុំឮតែរលកប៉ុណ្ណោះ។
វាដូចជាយើងនៅម្នាក់ឯងក្នុងលោក។
មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញអ្វីដែលក្តៅៗមកផឹក។
ត្រលប់មកវិញភ្លាម។
អរគុណ។
អ្នកមិនបានទទួលអ្វីសម្រាប់ខ្លួនឯងទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ចូរយើងចែករំលែករឿងនេះនៅពេលនោះ។
នោះ​ចំ​គោលដៅ​ណាស់។
- នៅទីនេះ។
- អរគុណ។
យើងនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមខ្ទាស់កាក់។
យើងនឹងឈប់រៀន ជួលអាផាតមិនថោកមួយ
ហើយយើងនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមការងារប្រភេទណា?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅហាងកាហ្វេ ដូចជា នីណាកូ ដែរ។
ការធ្វើការនៅហាងនំប៉័ងក៏ស្តាប់ទៅល្អដែរ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាជាងជួសជុលក្រចកទេឬ?
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែវាតម្រូវឱ្យចូលរៀននៅសាលាបង្រៀនកែសម្ផស្ស
និងទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
វាមិនអីទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនបានតាំងចិត្តថានឹងក្លាយជាម្នាក់នោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកកុហក។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំបង្ខំអ្នកឱ្យរីករាយជាមួយចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅផ្ទះ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារក្រៅម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងសន្សំប្រាក់ ដើម្បីខ្ញុំអាចមកលេងអ្នកញឹកញាប់។
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការ មែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកត្រូវសម្របសម្រួលខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ នេះនឹងក្លាយជាអំណោយបុណ្យណូអែល។
ក្នុងករណីនោះ...
ឲ្យវាមកខ្ញុំនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
សូមអភ័យទោស។
លាហើយ សៃរី។
"AX-ការ៉េ បូក AX បូក C ស្មើនឹង..."
ហេ! ហាមរៀនពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំបដិសេធមិនប្រឡងធ្លាក់គណិតវិទ្យាម្តងទៀតទេ។
- ខ្ញុំ​យក​វា។
- អេ!
ចោរ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Sayuri និង Daiki សុខសប្បាយជាទេ?
ពួកគេមិនទាន់មកថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅពួកគេ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានឮអំពីការផ្ទេររបស់ឪពុកអ្នក។
ហើយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ Sayu ផងដែរ។
ខ្ញុំគិតមួយភ្លែតយ៉ាងម៉ត់ចត់
ថាយើងទាំងពីរនាក់អាចរត់គេចខ្លួនបាន។
ឆ្កួតហើយ ខ្ញុំជាក្មេងល្ងង់បែបនេះ។
ហើយអ្នកមិនអីទេជាមួយរឿងនេះ ដាយគី?
អ្នកមិនស្រលាញ់ Sayu ទេឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។ សម្រាប់ Sayuri។
- អូយ!
- តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើពុតជាចាស់ទុំដើម្បីអ្វី?
អ្នកមិនកំពុងគិតអំពីអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ Sayu ទាល់តែសោះ។
សាយូមិនចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជា "មនុស្សចាស់ទុំ" ដើម្បីនាងទេ។
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
ជាក់ស្តែងច្រើនជាងអ្នក។
អ្នកដឹងទេថា សៃយូ បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ចូលចិត្ត​ភាព​ស្មោះត្រង់ និង​ការ​លះបង់​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ត្រង់ៗ
ហើយ​រវើរវាយ​ដូច​អ្នក​តែងតែ​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយ Sayuri ម្តងទៀត។
ល្អ។
ខ្ញុំឈ្មោះនីណា។
ប្អូនស្រីខ្ញុំ នាង...
នាងក៏កំពុងឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកមួយដែរ។
នាងប្រហែលជាទទួលដំណឹងអាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ...
ខ្ញុំដឹង។ ម៉ាយូកាត្រូវការរ៉េនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
គ្មានអារម្មណ៍ណាមួយស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ មែនទេ?
រ៉េន។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំត្រូវតែបិទបាំងអារម្មណ៍ទាំងនេះនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរំពឹងអ្វីបានច្រើនជាងនេះទៀតទេ។
បុណ្យណូអែលជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំបានសារភាពប្រាប់ Ninako។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ប្រាប់អ្នកថា មានរឿងខ្លះនឹងមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
ទោះបីជាខ្ញុំបន្តរកហេតុផលដើម្បីស្រលាញ់គាត់ក៏ដោយ
វានឹងឈឺចាប់តែនៅទីបញ្ចប់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមើលទៅខ្វិន។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
[សេចក្តីបញ្ចប់]
ពេលព្រឹក។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់យំ,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនសោកសៅក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ...
រឿងនេះកើតឡើងតែពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Kinoshita ប៉ុណ្ណោះ។
វាដូចជាខ្ញុំជាខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាខ្លួនខ្ញុំទេ។
គ្មានអ្វីខុសទេក្នុងការស្វែងរកផ្នែកថ្មីសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថារឿងនេះខុស។
មានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំថាវាជា។